Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: */locales/*/LC_MESSAGES/09_acquisitions.po
Languages: zh_tw

source: If you're using EDI for your order you can click the 'Create EDIFACT order' button when you're done to send the file to the vendor and close the basket.
zh_tw: 使用 EDI 訂購時，送出檔案給代理商並關閉工作後，可點選 '新增 EDIFACT 訂單'。

source: Once you're sure your basket is complete, you can click 'Close this basket' button to indicate that this basket is complete and has been sent to the vendor.
zh_tw: 完成採購籃後，可以勾選 '關閉採購籃' 鈕，表示採購籃已處理好，並送交代理商。

source: You must close the basket to be able to :ref:`receive items <receiving-orders-label>` when they arrive. Only items in closed baskets will show as ready to receive.
zh_tw: 館藏到館之後，必須選定採購籃才能 :ref:`簽收館藏 <receiving-orders-label>`。祗有在採購籃內的館藏才能被簽收。

source: If you have your :ref:`BasketConfirmations` preference set to show a confirmation, you will be asked if you are sure about closing the basket.
zh_tw: 若把 :ref:`BasketConfirmations` 偏好設為顯示確認，系統會詢問是否關閉此採購籃。

source: When closing the basket you can choose to add the basket to a group for easy printing and retrieval. If you check the box to 'Attach this basket to a new basket group' you will be brought to the group list where you can print a PDF of the order.
zh_tw: 關閉採購籃時可以考慮把它加入羣組以備列印或搜尋。若勾選 '將此採購籃加入新的採購籃羣組' 則進入採購籃羣組清單以 PDF 格式列印。

source: A basket with at least one item marked as 'uncertain price' will not be able to be closed.
zh_tw: 若至少有一筆館藏被標記為 '價格不確定' 則不能關閉該採購籃。

source: Clicking the 'Uncertain Prices' button will call up a list of items with uncertain prices to quick editing. From that list, you can quickly edit the items by entering new prices and quantities.
zh_tw: 按 '價格不確定' 鈕將開啟價格不確定館藏清單供編輯之用。在此清單內，您可以鍵入新的價格與數量。

source: The Uncertain Prices page is independent of the basket. It is linked to the vendor so you will see all items on order with uncertain prices for that vendor.
zh_tw: 價格不定頁面獨立於購物籃之外。連結至代理商，可看到該代理商所有價格未定的館藏。

source: Once your order is entered you can search for it through acquisitions or view the information on the biblio detail page in the staff client (if the :ref:`AcquisitionDetails` preference is set to 'Display).
zh_tw: 訂單建好後，(若已將 :ref:`AcquisitionDetails` 偏好設為 '顯示')，則可以經由館員介面的採訪或書目詳情面檢視它。

source: Create a basket group
zh_tw: 新增採購項目群組

source: A basket group is simply a group of baskets. In some libraries, you have several staff members that create baskets, and, at the end of a period of time, someone then groups them together to send to the vendor in bulk. That said, it is possible to have one basket in a basket group if that's the workflow used in your library.
zh_tw: 採購籃群組就是採購籃的組合。大型的圖書館內，多個館員都有新增採購籃的職責，到了截止日期，人負責把這些採購籃集合在一起批次送交供應商。即是，在採購籃群組內可能祗有一個採購籃。

source: Printing baskets
zh_tw: 列印採購籃

source: When you are finished adding items to your basket, click 'Close this Basket.'
zh_tw: 新增館藏至採購籃後，按下 '關閉此採購籃'。

source: You will be asked if you want to 'Attach this basket to a new basket group with the same name'. A basket group is necessary if you want to be able to print PDFs of your orders.
zh_tw: 您將被要求 '將此採購籃以同樣的名字加入新的採購籃群組'。必須進入採購籃群組才能以 PDF 格式列印訂單。

source: Your completed order will be listed on the Basket Grouping page for printing or further modification.
zh_tw: 完整訂單將出現在購物籃群組頁面，供列印或後續修改。

source: If you closed the basket before generating the EDIFACT order you can do so from the basket grouping page.
zh_tw: 若產生 EDIFACT 排序前已關閉採購籃，則可以從探購籃群組頁面再打開它。

source: Basket Grouping EDIFACT
zh_tw: 採購籃群組 EDIFACT

source: Clicking the 'Print' button next to your order will generate a PDF for printing, which will have all of your library information followed by the items in your order.
zh_tw: 按訂單旁的 '列印' 鈕產生 PDF 檔案供列印之用，先是圖書館資訊然後是訂單的內容。

source: Receiving Orders
zh_tw: 收到訂單

source: Orders can be received from the vendor information page
zh_tw: 可從供應商資訊頁面取得訂單

source: or the vendor search results page
zh_tw: 或供應商搜尋結果頁面

source: After clicking 'Receive shipment' you will be asked to enter a vendor invoice number, a shipment received date, a shipping cost and a budget to subtract that shipping amount from.
zh_tw: 點選 '簽收送貨單' 後，Koha 將要求鍵入供應商給的發票號碼、簽收送貨單日期、貨運成本與預算。

source: The receive page will list all items still on order with the vendor regardless of the basket the item is from.
zh_tw: 簽收頁面將列出所有該供應商訂閱中的館藏，包括任何採購項目。

source: To receive a specific item, click the 'Receive' link to the right of the item.
zh_tw: 勾選館藏右方的 '簽收' 連結，就能簽收指定的館藏。

source: From this form you can alter the cost information. You can also choose to mark only part of the order as received if the vendor didn't send your entire order by checking only the boxes next to the items on the left that you want to receive. The values you enter in the 'Replacement cost' and 'Actual cost' will automatically populate the item record by filling in subfield v (Cost, replacement price) and subfield g (Cost, normal purchase price) on the item record after saving.
zh_tw: 從此表單可改變成本資訊。若供應商未把貨品全數送到，您可以祗簽收部份訂單。鍵入於 '重置成本' 與 '實際成本' 的值，將根據分欄 v (成本、重置價格) 與分欄 (成本、購買價格) 的內容自動計算上架後的價值。

source: You can also make edits to the item record from this form by clicking the 'Edit' link next to each item. This will allow you to enter in accurate call numbers and barcodes if you'd like to do that at the point of receipt. Once you have made any changes necessary (to the order and/or items, click 'Save' to mark the item(s) as received.
zh_tw: 從此表單按下每個館藏的 '編輯' 連結，就能編輯館藏紀錄。從此鍵入正確的索書號與條碼，做好 (訂單或館藏) 後，按下 '儲存' 鈕，表示簽收該等館藏。

source: If you have your `AcqItemSetSubfieldsWhenReceived <#AcqItemSetSubfieldsWhenReceived>`__ preference set to add or change values on received items those changes will take place after you hit 'Save'.
zh_tw: 若把 `AcqItemSetSubfieldsWhenReceived <#AcqItemSetSubfieldsWhenReceived>`__ 偏好設為新增或簽收後改變內容，按下 '儲存' 鈕後將改變其內容。

source: If the item is no longer available from this vendor you can transfer the order to another vendor's basket by clicking the 'Transfer' link to the right of the title. This will pop up a vendor search box.
zh_tw: 若無法從此供應商取得館藏可以點選題名旁的 '轉移' 連結。彈出代理商搜尋盒。

source: From the results you can click 'Choose' to the right of the vendor you would like to reorder this item from.
zh_tw: 從此搜尋的供應商右方的 '選擇' 鈕您可以重新發出此館藏。

source: You will then be presented with the open baskets for that vendor to choose from. To move the item simply click 'Choose' to the right of the basket you would like to add the item to.
zh_tw: 提出開放採購籃讓供應商從中挑選可以供應的館藏。點選採購籃右方的 '選擇' 鈕就可以新增館藏。

source: Once you have chosen you will be presented with a confirmation message.
zh_tw: 選定後就出現確認訊息。

source: When you're finished receiving items you can navigate away from this page or click the 'Finish receiving' button at the bottom of the screen.
zh_tw: 簽收館藏後，可離開此頁面，或按螢幕下方的 '完成簽收' 鈕。

source: If the item cannot be found anywhere you can cancel the order by clicking 'Delete order' to the far right. This will prompt you to enter your reason and confirm cancellation.
zh_tw: 找不到館藏時可以按最右方的 '刪除訂單' 鈕。系統將提示您鍵入刪除的理由並確認之。

source: You will also see that the item is received and/or cancelled if you view the basket.
zh_tw: 檢視購物籃，就能看到簽收與取消的館藏。

source: Invoices
zh_tw: 發票

source: When orders are received invoices are generated. Invoices can be searched by clicking on 'Invoices' in the left of the Acquisitions page.
zh_tw: 簽收訂單後，自動產生發票。勾選採旁頁面右方的 '發票'，可以搜尋發票。

source: After searching, your results will appear to the right of the search options.
zh_tw: 搜尋之後，結果顯示在搜尋選項右方。

source: From the results you can click the 'Details' link to see the full invoice or 'Close' to note that the invoice is closed/paid for.
zh_tw: 從結果裡可以點選 '詳情' 連結，檢視詳細的發票；或 '關閉' 連結，表示發票已結案/支付。

source: If you're allowing the uploading of acquisitions files with the :ref:`AcqEnableFiles` preference you will see the option to manage invoice files next to the link to 'Go to receipt page'
zh_tw: 若從 :ref:`AcqEnableFiles` 偏好設定允許上傳採訪檔案，則可在 '進入收條頁面' 連結旁看到管理收據檔案

source: To see or attach new files click the 'Manage invoice files' link
zh_tw: 按 '管理發票檔案' 連結就可以看到或新增檔案

source: From here you can find a file to upload and/or see the files you have already attached.
zh_tw: 從此找到上傳的檔案且可看到已經附加的檔案。

source: From the invoice search results you can also merge together two invoices should you need to. Simply click the checkbox to the left of the invoices you would like to merge and click the 'Merge selected invoices' button at the bottom of the page. You will be presented with a confirmation screen:
zh_tw: 可以合併從搜尋發票結果裡找到的發票。點選發票左方的小盒再按下方的 '合併發票' 鈕。就出現確認畫面：

source: Click on the row of the invoice number you would like to keep and it will be highlighted in yellow. Enter any different billing information in the fields provided and click 'Merge'. The two invoices will become one.
zh_tw: 點選發票號碼列將其標示為黃色。於欄位內鍵入不同的帳單資訊並按 '合併' 鈕。兩張發票就合而為一。

source: Claims & Late Orders
zh_tw: 採購建議及晚到的訂單

source: If you have entered in an email address for the vendors in your system you can send them claim emails when an order is late. Before you can send claims you will need to set up an `acquisitions claim notice <#ACQCLAIM>`__.
zh_tw: 在系統內建入供應商的電子郵件帳號，當訂單延遲時，就能夠發送催缺信件。當然還需設 `採訪催缺通知 <#ACQCLAIM>`__ 偏好。

source: Upon clicking on the link to 'Late Orders' from the Acquisitions page you will be presented with a series of filter options on the left hand side. These filters will be applied only closed baskets.
zh_tw: 從採訪頁面勾選連結至 '延遲訂單' 於左手邊出現篩選過的選項。這些選項祗適用於關閉的採購籃。

source: The vendor pull down only shows vendors with closed baskets that are late.
zh_tw: 供應商下拉選單祗顯示遲到並關閉的採購項目。

source: Once you filter your orders to show you the things you consider to be late you will be presented with a list of these items.
zh_tw: 篩選訂單後將列出延遲的館藏。

source: To the right of each late title you will be see a checkbox. Check off the ones you want a claim letter sent to and click 'Claim Order' at the bottom right of the list. This will automatically send an email to the vendor at the email address you have on file.
zh_tw: 每個延遲的題名旁都有個勾選盒。勾選表示取消發送催缺信再按清單右下方的 '催缺訂單' 鈕。此舉將根據系統內的資料自動送出電子郵件給供應商。

source: The Estimated Delivery Date is based on the Delivery time value entered on the vendor record.
zh_tw: 根據代理商紀錄的送達時間，計算估許送達時間。

source: If you would rather use a different acquisition claim letter (other than the default) you can :ref:`create that in the notices module <adding-notices-&-slips-label>` and choose it from the menu above the list of late items.
zh_tw: 若想使用不同的採訪催缺信件 (預設之外) 您可 :ref:`新增通知模組 <adding-notices-&-slips-label>` 並從遲到館藏清單上方的選單選取它。

source: Acquisition Searches
zh_tw: 採訪搜尋

source: At the top of the various Acquisition pages there is a quick search box where you can perform either a Vendor Search or an Order Search.
zh_tw: 在多個採訪頁面上方，有個快速搜尋盒，可以搜尋供應商或訂單。

source: In the Vendor Search you can enter any part of the vendor name to get results.
zh_tw: 在供應商搜尋裡，可以鍵入供應商名稱的任何部份。

source: Using the Orders Search you can search for items that have been ordered with or without the vendor.
zh_tw: 使用訂單搜尋，可搜尋已發出訂單的館藏，不論是否有代理商承接。

source: You can enter info in one or both fields and you can enter any part of the title and/or vendor name.
zh_tw: 可在一個或兩個欄位鍵入任何部份的題名或供應商名稱。

source: Clicking the plus sign to the right of the Vendor search box will expand the search and allow you to search for additional fields.
zh_tw: 勾選代理商搜尋盒右方的加號，將展開搜尋並允許搜尋額外的欄位。

source: Clicking Advanced Search to the right of the search button will give you all of the order search options available.
zh_tw: 勾選搜尋鈕右方的進階搜尋，將出現所有搜尋的選項。

source: Budget/Fund Tracking
zh_tw: 預算/基金追蹤

source: On the main acquisitions page there will be a table showing you all of your active funds and a breakdown of what has been ordered or spent against them.
zh_tw: 在採訪首頁有個表單顯示所有使用中的基金與訂購中與使用中的內容。

source: Clicking on the linked amounts under spent or ordered will show you a summary of the titles ordered/received on that budget.
zh_tw: 點選支出或訂閱的連結金額將顯示該預算內已訂閱/簽收的館藏摘要。

source: EDI Process
zh_tw: EDI 程序

source: Previous sections explain all ordering options, this section pulls out the parts related to EDI or EDIFACT ordering to help those who are only using EDI for ordering.
zh_tw: 前個區塊解釋所有的訂購選項，此區塊則拉出與 EDI 和 EDIFACT 相關的排序，幫助那些祗使用 EDI 訂購的人。

source: Koha uses the EDIFACT standard not the X12 standard for electronic ordering.
zh_tw: 電子採購時，Koha 使用 EDIFACT 標準，不使用 X12 標準。

source: EDI Questions for Vendors
zh_tw: 給供應商的 EDI 問卷

source: You will want to gather the following information from your vendors before beginning the set up process in Koha.
zh_tw: 設定 Koha 之前，先從代理商取得以下的資訊。

source: **EDI Accounts:** *This is the basic connection information for your vendor. This will be used to fill in the :ref:`EDI Accounts` section.*
zh_tw: **EDI 帳號：** *這是連結供應商的基本資訊。用於填充 :ref:`EDI 帳號` 區塊。*

source: **Vendor:** The name of the vendor
zh_tw: **供應商：** 供應商的名稱

source: **Description:** A short description if additional explanation is needed ( especially if you have multiple accounts for one vendor ).
zh_tw: **說明：** 必要的簡單說明 (供應商有多個帳號時特別需要此說明)。

source: **Transport:** Does the vendor transmit EDI files via FTP, SFTP, or something else the requires special processing?
zh_tw: **傳送：** 供應商以 FTP、SFTP 或其他特別程式傳送 EDI 檔案？

source: **Remote host:** The URL or IP address of the FTP/SFTP server
zh_tw: **遠端伺服器：** FTP/SFTP 伺服器的 URL 或 IP

source: **Username:** The username for the above server
zh_tw: **使用者名稱：** 以上伺服器的使用者名稱

source: **Password:** The password for the above server
zh_tw: **密碼：** 以上伺服器的密碼

source: **Download directory:** The path on the server that contains files for Koha to download and process
zh_tw: **下載資料夾：** 包括 Koha 及其程序所在的伺服器路徑

source: **Upload directory:** The path on the server that Koha will upload files to for your vendor to process
zh_tw: **上傳資料夾：** 供 Koha 上傳檔案給代理商續辦的伺服器路徑

source: **Qualifier:** Who assigned the SAN below?
zh_tw: **提問者：** 誰指定以下的 SAN？

source: Choose one of the following:
zh_tw: 選一個：

source: Assigned by supplier
zh_tw: 供應商指定

source: Assigned by buyer
zh_tw: 買家指定

source: **SAN:** The identifier for the vendor
zh_tw: **SAN：** 供應商的識別碼

source: *Buyer qualifier and SAN are optional. Some vendors require a second buyer identifier in addition to the account EAN*.
zh_tw: *買家識別碼和 SAN 是選項。有的供應商要求必須具備第二個識別碼以及 EAN 帳號*。

source: **Buyer qualifier:** Who assigned the SAN below?
zh_tw: **買家識別碼：** 由誰指定以下的 SAN？

source: **Buyer SAN:** The identifier for the library
zh_tw: **買家 SAN：** 圖書館的識別碼

source: **Quotes enabled:** [y/n] Does this vendor support sending and receiving quotes via EDIfact and do you want to send and receive quotes via EDIfact?
zh_tw: **啟用報價：** [y/n] 此代理商支援經由 EDIfact 收送報價以及圖書館願收送經由 EDIfact 而來的報價嗎？

source: **Orders enabled:** [y/n] Does this vendor support sending and receiving orders via EDIfact and do you want to send and receive orders via EDIfact?
zh_tw: **啟用訂單：** [y/n] 此代理商支援經由 EDIfact 收送訂單以及圖書館願收送經由 EDIfact 而來的訂單嗎？

source: **Invoices enabled:**\ [y/n] Does this vendor support sending and receiving invoices via EDIfact and do you want to send and receive invoices via EDIfact?
zh_tw: **啟用發票：**\ [y/n] 此代理商支援經由 EDIfact 收送發票以及圖書館願收送經由 EDIfact 而來的發票嗎？

source: **Order file suffix:** The file suffix for order files
zh_tw: **訂單檔附件：** 訂單檔的附件

source: **Quote file suffix:** The file suffix for quote files
zh_tw: **報價檔附件：** 報價檔的附件

source: **Invoice file suffix:** The file suffix for invoice files
zh_tw: **發票檔附件：** 發票檔的附件

source: **Account number(s):** (list them all)
zh_tw: **帳號：** (全部列出)

source: **Account description(s):** (the summary of what this number is for)
zh_tw: **帳號說明：** (說明此帳號的內容)

source: **EANs:** *Each library using EDIfact needs to specify a buyer identifier know as a SAN or EAN. This will fill in the :ref:`Library EANs <library-eans-label>` setting.*
zh_tw: **EAN：** *使用 EDIfact 的圖書館需指明 SAN 或 EAN 做為買家識別碼。置於 :ref:`Library EANs <library-eans-label>` 設定。*

source: **Library**
zh_tw: **圖書館**

source: **MARC Order Fields or Grid Ordering:** *These values will fill in the :ref:`MarcFieldsToOrder` preference.*
zh_tw: **MARC 訂單欄位或訂單欄：** *其值將填入 :ref:`MarcFieldsToOrder` 偏好。*

source: **price:** MARC21 field that contains the item price
zh_tw: **價格：** 記載館藏價格的 MARC21 欄位

source: **quantity:** MARC21 field that contains the number of items for the given record
zh_tw: **數量：** 記錄書目紀錄所屬館藏數的 MARC21 欄位

source: **budget\_code:** MARC21 field that contains the Koha budget code to be debited
zh_tw: **budget\_code：** 記載 Koha 預算代碼的 MARC21 欄位

source: **discount:** MARC21 field the contains the discount as a percentage the the price will be discounted by
zh_tw: **折扣：** 記載百分折扣的 MARC21 欄位

source: **sort2:** MARC21 field that will populate custom field sort1
zh_tw: **排序2：** 做為第1個排序順位的 MARC21 欄位

source: **sort2:** MARC21 field that will populate custom field sort2
zh_tw: **排序2：** 做為第2個排序順位的 MARC21 欄位

source: EDI Setup
zh_tw: EDI 設定

source: Before you begin ordering using EDI you will want to take the following steps:
zh_tw: 以 EDI 訂購前，應執行下列步驟：

source: Ask your vendor/bookseller/jobber for :ref:`connection information <edi-questions-for-vendors-label>`
zh_tw: 詢問代理商/書商/經銷商，其 :ref:`連結資訊 <edi-questions-for-vendors-label>`

source: It might also be beneficial to ask for a few sample EDIFACT files from the vendor
zh_tw: 不妨向代理商取得幾個 EDIFACT 檔案的範本

source: Share with your vendor/bookseller/jobber your :ref:`library codes <libraries-&-groups-label>`, :ref:`item type codes <item-types-label>`, :ref:`fund codes <funds-label>`, and any other codes or :ref:`authorized values <authorized-values-label>` they might need for creating your MARC order records
zh_tw: 與代理商/書商/經銷商共享您的 :ref:`圖書館代碼 <libraries-&-groups-label>`、:ref:`館藏類型代碼 <item-types-label>`、:ref:`基金代碼 <funds-label>`、和其他代碼或 :ref:`容許值 <authorized-values-label>`，供其建立圖書館的 MARC 訂購記錄

source: Communicate with your support provider or the community about whether you will need a plugin based on your vendor's answers
zh_tw: 與圖書館的支持者或社群溝通，需依照代理商的請求加入外掛

source: For example ByWater Solutions has published plugins for specific vendors here: https://github.com/bywatersolutions/koha-plugin-edifact-enhanced
zh_tw: 例如，ByWater Solutions 公司指定代理商的外掛程式：https://github.com/bywatersolutions/koha-plugin-edifact-enhanced

source: :ref:`Enter the vendor/bookseller/jobber <add-a-vendor-label>` in Acquisitions
zh_tw: 從採訪介面 :ref:`進入代理商/書商/經銷商 <add-a-vendor-label>`

source: Review your :ref:`Acquisitions system preferences <acquisitions-label>`
zh_tw: 檢視您的 :ref:`採訪系統偏好 <acquisitions-label>`

source: Be sure to fill in the :ref:`MarcFieldsToOrder` preference with values for order files
zh_tw: 在 :ref:`MarcFieldsToOrder` 偏好填入訂購檔案的值

source: Enter your :ref:`EDI Accounts`
zh_tw: 鍵入 :ref:`EDI 帳號`

source: Enter your :ref:`Library EANs`
zh_tw: 鍵入 :ref:`Library EANs`

source: Turn on the :ref:`EDI Cron <edi-message-processing-label>` so that it can process files
zh_tw: 打開 :ref:`EDI 工作排程 <edi-message-processing-label>` 以便處理檔案

source: EDI Ordering
zh_tw: EDI 訂單

source: The first step in ordering using EDI happens on the book vendor's website. Each seller will use different language, but you will need to place your order on their site and then download the MARC order file. Some language that you might see included "basket", "order", "cart", and/or "MARC order." Once you have this MARC file downloaded to your computer you will want to log in to Koha and continue the process there.
zh_tw: 從圖書代理商的網站啟動 EDI。每個代理商都有各自的方式，圖書館祗需把訂單置於其網站，然後下載 MARC 訂購檔就可以。有些網站包括 "採購籃"、"訂單"、"訂購盒"、和 "MARC 訂單"。取得 MARC 檔案後，才能登入 Koha 繼續作業。

source: Visit the :ref:`Stage MARC Records for Import` tool and upload your file. Once presented with the confirmation screen proceed to Acquisitions.
zh_tw: 進入 :ref:`待處理的匯入 MARC 記錄` 工具並上傳檔案。出現確認畫面後，續做進行採訪作業。

source: In Acquisitions :ref:`create a basket <create-a-basket-label>` for the vendor you ordered from. From the basket, choose to `order from a staged file <#orderfromstagedfile>`__ and click 'Order' next to the file you downloaded from your vendor and staged in Koha.
zh_tw: 在採訪的 :ref:`新增採訪籃 <create-a-basket-label>` 給供應商使用。從訪採訪籃，選擇 `從待處理檔案發出訂單 <#orderfromstagedfile>`__ 並按從代理商下載檔案旁的 '訂購' 鈕。

source: From the confirmation screen you will see all of the data in the MARC file related to your order. If you are not seeing fields such as fund and quantity filled in then be sure to confirm that your :ref:`MarcFieldsToOrder` preference is set right.
zh_tw: 在確認畫面可以看到與訂單相關的 MARC 檔案資料。若未看到基金與數量等欄位，應再次查看 :ref:`MarcFieldsToOrder` 偏好的設定。

source: Once you have added all of the items to the basket you can click the 'Create EDIFACT order' button.
zh_tw: 把館藏加入採購籃後，就能按 '新增 EDIFACT 訂單' 鈕。

source: EDIFACT Order
zh_tw: EDIFACT 排序

source: This will generate a pending file in the :ref:`EDIFACT Messages <edifact-messages-label>` in Koha. The pending files will be processed by the :ref:`EDI Cron Job <edi-message-processing-label>` and sent to your vendor.
zh_tw: 將在 :ref:`EDIFACT 訊息 <edifact-messages-label>` 裡產生待決檔。該待決檔將被 :ref:`EDI 工作流程 <edi-message-processing-label>` 處理並送給供應商。

source: EDI Invoicing
zh_tw: EDI 發票

source: When the book vendor is done processing your files they will send an invoice via EDI as well. The :ref:`EDI Cron Job <edi-message-processing-label>` will grab invoices and mark items found in the invoice as received and update your funds without any need for manual intervention.
zh_tw: 當代理商處理完竣檔案後，將經由 EDI 把發票送回。:ref:`EDI 工作排程 <edi-message-processing-label>` 將抓取該等發票並在簽收後標記在發票內的館藏，並自動更新基金的內容。

source: EDIFACT Messages
zh_tw: EDIFACT 訊息

source: A log of all messages sent and received via EDIFACT can be found under EDIFACT Messages.
zh_tw: 可在 EDIFACT 訊息下找到經由 EDIFACT 收送的日誌檔。
